# BABY-BLOCKCHAIN

•	Огляд та призначення системи/продукту

Цифрові активи та валюти.

•	Зміст системи (кордону системи)

Децентралізована система яка працює швидко та стабільно з мінімальними затратами для користувачів. Малими комісіями якими не можу похизуватись Ethereum. Високим рівнем безпеки та децентралізації!

•	Взаємодія (потенційна) продукту (з іншими продуктами та компонентами)

Взаємодія з різними НФТ проектами так як малі комісії. З годом можливо взаємодія з банківськими системи через малі комісії та високу швидкість. З популярними на даний момент проектами Move 2 Earn. Взаємодія з різними cryptoWallets. З різними музичними площадками де ти зможеш купляти підписки за монети та слухати музику. Взаємодія з іграми.

•	Функції продукту (короткий опис)

Продукт буде створено для покращення швидкості в транзакціях та змоги перводити активи з малими комісіями! Взаємодія з популярними проектами.

•	Вимоги до безпеки

Такі як в блокчейні MONERO
– RingCT (ring confidential transactions) – приховує суму транзакції;
– Ring signatures – дозволяє захистити користувача від розкриття виходу, який був витрачений;
– Stealth address – гарантує, що адреса отримувача не буде записана в ланцюжку блоків;
– Kovri – це реалізація I2P, написана на C++, яка дозволяє розірвати зв'язок між транзакціями і фізичним місцем розташування, приховуючи мережеві ознаки активності вузла Monero.
RingCT – це криптографічна технологія, яка приховує кількість грошей, що надійшли в будь-якій транзакції.

•	Характеристики користувачів (хто є кінцевим користувачем системи)

Люди які зацікавлені в криптовалютах та які хочуть щоб все працювало швидко та без великих комісій. 

•	Обмеження
Всього буде емітовано 27 000 000 000 монет
2200 транзакцій в секунду
